♪～
(しおりちゃん)
♪～ ランラン～ ランラン～
♪～ ル～ランラ～ラ～
ポツっ
(しおりちゃん) ん？
(しおりちゃん) わぁ～～！
(しょくぱんまん) ん？
(しおりちゃん) あ～あ｡
(しょくぱんまん) しおりちゃ～ん！
(しおりちゃん) ん？
>> だいじょうぶですか？
(しおりちゃん) あっ しょくぱんまん！
(しおりちゃん) たすかったわ ありがとう｡
フフっ わたしも ちょうど→
パンこうじょうへ
いくところだったんです｡
(しおりちゃん) わぁ～｡
(しょくぱんまん) こんにちは｡
>> こんにちは しょくぱんまん｡
いらっしゃい｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ:ﾊﾞﾀｺ:ｼﾞｬﾑ) ん？
>> アン？
(しおりちゃん) みんな～！
>> しおりちゃん！
アン ア～ン！
(ｼﾞｬﾑ) さぁ やきたてのパンだよ｡
(しおりちゃん) うわぁ～ いただきま～す｡
おいしい！
>> アハハハ～ たくさんあるから
どんどんおたべ｡
アン ア～ン｡
(しおりちゃん) フフフ…｡
>> はい ジュースよ｡
(しおりちゃん) ありがとう｡
(しおりちゃん) おはなで しおりをつくったの｡
>> へぇ～ ステキですね｡
(しおりちゃん) フフっ｡
ほかにも しきしに
おえかきした しおりや→
ぬのをつかったのも あるわよ｡
アン ア～ン｡
そうね チーズ
キレイで おいしそう｡
(しおりちゃん) ジャムおじさんには これを｡
ありがとう｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ほんとうに
いろいろなしおりが あるんだね｡
ア～ン｡
(しおりちゃん) ＼でも このあめじゃ→
みんなに
プレゼントしにいけないわ／
わたしが おてつだいしますよ｡
(しおりちゃん) えっ！ いいの？
>> はい！ まかせてください｡
(しおりちゃん) やった～！
わぁ～！ ウフフ…！
>> フフフ…｡
>> アン ア～ン｡
(しょくぱんまん:しおりちゃん)
いってきま～す！
いってらっしゃ～い｡
>> きをつけていくんだよ～｡
アンアン アア～ン！
(ﾄﾞｷﾝちゃん) なによ！
しおりちゃんったら～！
(ばいきんまん) ガァ～…｡
ぐっ！ どわぁ～！
なんだ？ なんだ？ なんだ～？
グゥ～
ん？
ハヒ～ おなかぺこぺこ～｡
(ﾄﾞｷﾝ) しょくぱんまんさま～！
(しおりちゃん) みんな～ どこ～？
>> あっ しおりちゃん｡
(しおりちゃん) ん？
あ～あ そとで あそびたいな～｡
(しょくぱんまん)
ほんをよむのも たのしいですよ｡
しょくぱんまん！
(しおりちゃん) はい どうぞ！
あっ サッカーボールだ！
でも これって？
(しおりちゃん) しおりよ｡
よみかけのほんに
はさんでおくと いいですよ｡
あっ そうだ！
ここに はさんで…｡
やった～！ ありがとう｡
フフフ…｡
あぁ…｡
ん？
(しおりちゃん) はい どうぞ｡
>> えっ？
(しおりちゃん) しおりよ ほんに はさんでね｡
>> わぁ～ ありがとう｡
>> わぁ～｡
ウフフ～｡
(しょくぱんまん) フフフ…｡
(しおりちゃん) ウフフ…｡
(ばいきんまん) グゥ～
うぅ～｡
おなかぺこぺこ～｡
(ﾄﾞｷﾝ) しょくぱんまんさま～！
しょくぱんまんさま～｡
(しおりちゃん) かわいいしおり
つくりましょうね｡
うん！
♪～
アンアン！ アア～ン！
ホント ステキなにじね｡
しおりちゃんも
よろこんでいるだろうねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフっ そうですね｡
もう しょくぱんまんさまったら！
どこにいるの～？
あっ！ みっけ！
しょくぱんまんさま～！
くさばなに あめのしずく｡
おぉ～ このせかいは
なんて うつくしいのだ～！
あふれる
いろとりどりのはなよりも→
しろく かがやく
あなたが うつくしい｡
ん？ あなたは？
>> ドキコです｡
ドキコさん！ あなたのしは
なんてステキなんだ｡
しょくぱんまんさま～｡
(ﾄﾞｷﾝ) あは～！
(しょくぱんまん) あぁ！
しあわせ～｡
(しおりちゃん) ねぇ ドキコちゃん｡
いっしょに
しおりをつくりましょう｡
>> えっ？ うん｡
>> そうですね つくりましょう｡
はい！
(しおりちゃん)
さぁ どんなしおりが いいかな～｡
わたしは…｡
ん？
>> まっしろでステキ｡
そうだわ！
しろいはなにしま～す！
(しおりちゃん) じゃあ
おしばなのしおりにしましょう｡
うん！
かぜそよぐ しろいはな｡
ひらひらステキな
しおりとな～れ｡
おぉ！ なんて すばらしい！
ウフフ…｡
(しおりちゃん) さぁ つくりましょう｡
(しおりちゃん) できあがり～！
>> やった～！
パタンととじて かくれんぼ｡
パラリとひらいて ほんをよむ｡
あ～ ほんとしおりがかなでる
ハーモニー！
ドキコちゃんのしは
なんて すばらしいんだ！
ひゃ～！
あぁ！
し あ わ せ～｡
あの～ ちょっと…｡
(しおりちゃん) フフフ…｡
(ﾊﾞﾀｺ)
はい ジャムおじさんのパンです｡
アン ア～ン｡
(ｼﾞｬﾑ) はい どうぞ｡
(ばいきんまん) グゥ～
おなかが…｡
アンアン ア～ン｡
(ばいきんまん) ん？
あれは！
グゥ～
よ～し！
(みんな) あぁ～！
(ばいきんまん) グゥ～
うぅ～ パンをよこせ～！
>> ばいきんまん！
>> アン アン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) アン キ～ック！
(ばいきんまん) どわ～！
わぁ～！
アンパンマン！
アン ア～ン！
(ばいきんまん) でたな！ おジャマむしめ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ！ ばいきんまん！
(ばいきんまん) うるさ～い！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フン…！
しょくぱんまん！
(ばいきんまん) え～い！
ペシャンコにしてやる～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぁ！
あぶない！
それ！
(ばいきんまん)
どわ～！ え～い！ まだまだ～！
ふたりまとめて やっつけてやる！
バイキン パ～ンチ！
ダブル パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
>> あの～｡
ん？
どうしたんですか？
(ﾄﾞｷﾝ) その…｡
(しょくぱんまん) はい ドキコちゃん｡
ありがとうございます｡
(しょくぱんまん) フフフ…｡
はぁ～｡
(しおりちゃん) ＼まって ドキコちゃ～ん／
>> ん？
(しおりちゃん) これを｡
わぁ～ ありがとう！
あの～ しおりちゃん
おねがいがあるの｡
(しおりちゃん) ん？
あれ？ ドキコちゃんは？
(しおりちゃん) もう かえったわよ｡
これ しょくぱんまんに
わたしてって｡
うわ～ なんてステキな
しおりなんでしょう｡
(しおりちゃん) きょうは ありがとう｡
>> こちらこそ｡
おてつだいできて
とても うれしかったです｡
アン アンア～ン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ｡
チーズも ｢ほんをよもうかな～｣
だって｡
>> フフフ…｡
(しおりちゃん) ウフフ…｡
しおりがあると ほんをよむのが
ますます たのしくなるねぇ｡
わたしも かえったら
ほん よもうっと｡
(ばいきんまん) うぅ～｡
グゥ～
おなかぺこぺこ
オレさま もう うごけな～い｡
ただいま～！
ねぇ ばいきんまん
いっしょに たべよう｡
(ばいきんまん) ん？ パン！
いっただきま～す！ あ～ん！
おいし～い！
(ﾄﾞｷﾝ) ウフフ… ウフフ…｡
♪～